${ProjName}:
ADC_prova

Obiettivo:
* Dimostrativo per provare l'acquisizione da ADC0 
  con START e EOC controllati via software.

Descrizione:
* Questo esempio mostra come configurare l'ADC assegnando il canale 0.
  Il "trigger" dell'acquisizione è fatto via software.

* Il valore di tensione in ingresso viene dal piedino centrale del trimmer
  montato sulla scheda LPC845-BRK, connesso a PIO0.7.
  Il valore di tensione è convertito in un numero tra 0 e 4095 (ADC a 12 bit) e
  visulaizzato sull'LCD.

* La configurazione dell'ADC prevede anche la procedura di auto-calibrazione.
  PIO0.7 è configurato, con la SWM, per connettere ADC0.
  Viene tolto ogni pull-up o pull-down (blocco IOCONF).

* Il registro TRM è configurato per la tensione di alimentazione di 3.3 V 
  che si ha sulla LPC845-BRK.
  Il registro CLKDIV è configurato per un clock di 12 MHz (messo in una definizione).
  
* La sequenza di conversione è per via software.
  Nel registro SEQA_CTRL viene scelto il canale 0 e viene abilitato.
  
* Non viene usato alcun interrupt.

* Nel ciclo infinito while(1) viene lanciata la conversione (START bit nel 
  registro SEQ_CTRL) e si attende la fine conversione per 256 volte (così da avere una 
  visualizzazione più stabile).

* Il valore medio a 12-bit è mostrato su LCD.

Connessioni esterne:
* LCD (come progetto LCD_test).
* Il trimmer per variare la tensione di ingresso a ADC0 è già presente sulla scheda LPC845-BRK.
